Задание №1:
Написать программу, которая гарантированно выводит на консоль все состояния потока. 

Задание №2:
Есть два массива целых чисел по 1000 элементов.
Заполните массивы произвольными числами, затем отсортируйте массивы в первом потоке сортировкой слиянием,
во втором потоке быстрой сортировкой. 
В третьем потоке найтите среднее арифметическое наибольших 10 элементов из первого потока, и наименьших
100 элементов из второго потока. 
Так же результе выполнения программы выведете время работы быстрой сортировкой, и сортировкой слиянием, 
и в отдельные файлы запишите отсортированные массивы.


Задание №3:
PinPong на Java с помощью потоков. Есть два потока, когда "мяч" у первого потока, второй поток спит, когда мяч 
у второго потока первый поток спит. Обеспечить "передачу" мяча несколько раз и корректно завершить программу.

